Centro Universitario Villa Lugano de la Universidad Siglo 21

La carrera de Abogacía tiene una duración de 4 años y medio

La misma está disponible para la modalidad de cursado virtual.
Contamos con una modalidad de cursado 100% virtual libre de horarios para que puedas estudiar de forma remota desde donde te encuentres. Cada materia que cursas tiene:
✓ 2 exámenes parciales. (1 examen por mes)
✓ 4 trabajos prácticos obligatorios.
Tus exámenes son virtuales 


PLAN DE ESTUDIOS
Universitarios 21 es el programa de ingreso que se compone del módulo Introducción a la Vida Universitaria (IVU) y dos materias que se integran al calendario académico, según la modalidad de estudio elegida. Las materias son: Aprender en el Siglo 21 y Tecnología, Humanidades y modelos Globales.

Primer año

Primer cuatrimestre:

Introducción al Derecho
Derecho Constitucional
Historia del Derecho
Introducción a la Filosofía
Segundo cuatrimestre:

Derecho Penal: Parte General
Bases del Derecho Privado
Oratoria
Sociología General
Principios de Economía
Segundo año

Tercer cuatrimestre:

Derecho Público Prov. y Mun.
Derecho Penal: Parte Especial
Obligaciones
Derecho Ambiental
Segundo semestre:
Cuarto cuatrimestre:

Derecho Administrativo
Teoría General del Proceso
Contratos
Teoría de la Arg. Jurídica
Derecho Penal Económico
Tercer año

Quinto cuatrimestre:

Derecho Internacional Público
Derecho del Trabajo y la Seguridad Social
Derechos Reales
Contratos de Empresa
Procesos Civiles y Comerciales
Sexto cuatrimestre:

Derecho Tributario
Derecho de Familia
Derecho Procesal Penal
Personas Jurídicas
Derecho de Integración Regional
EXAMEN FINAL INTEGRADOR PRESENCIAL I (MÓDULO CURSADO) - ABOGACÍA
Cuarto año

Séptimo cuatrimestre:

Derecho Banc. y Mer. de Cap.
Derecho Procesal Público
Derecho Sucesorio
Concursos y Quiebras
Derecho de Daños
Octavo cuatrimestre:

Derecho Internacional Privado
Derechos Humanos (NUEVA)
Mediación, Arbitraje y Negociación
Ética y Deontología Profesional
Derecho del Consumidor y del Usuario (NUEVA)
Quinto año

Noveno cuatrimestre

Práctica Profesional - Abg.
Seminario Final
Examen Final Integrador Presencial II
Practica solidaria
Electivas


Dobles Titulaciones:
Licenciatura en Gestión de Recursos Humanos
Licenciatura en Criminología y Seguridad

Títulos Adicionales:
Escribanía - Cursando un año más


Argumentar jurídicamente con solidez. 
Asesoerar empresas, organizaciones o individuos con criterios éticos 
Profundizar el cuerpo de normas jurídicas que permitan la convivencia armónica en el Estado 
Actuar en ambitos públicos, privados, provinciales, federales e internacionales
